Lisez les actualités et les commentaires de Next lorsque vous êtes connecté à Internet, et également "hors-ligne" (métro, zones hors réseau, etc) grâce à un système de cache intégré !
L'application gère les contenus abonnés.
Un thème sombre est également présent.

Application NON officielle développée par un lecteur (passionné) de Next.
N'hésitez pas à m'indiquer vos attentes !
Code source disponible sur le site de l'application.

Si vous appréciez leur travail, abonnez-vous à Next pour soutenir leur indépendance !
=> http://www.nextinpact.com/abonnement

---
Envie de tester les nouvelle versions en avant-première ? Activez la réception des versions bêta dans votre compte Google : https://play.google.com/apps/testing/com.pcinpact